INSTRUCCIONES Y REGLAS DEL JUEGO

1. El objetivo es emparejar correctamente tarjetas que contienen títulos de canciones famosas con su autor y año de la canción.
2. El tablero es de 4x4, con 8 canciones y sus pares correspondientes (cada par consta de una carta con el título y otra con el autor y año).
3. En cada ronda puedes voltear dos cartas. Si forman el par correcto (título y autor/año de la misma canción), se retiran del tablero y sumas puntos.
4. Si no logras emparejar, las cartas se vuelven a poner boca abajo y se suma un intento.
5. El juego termina cuando se han emparejado todos los pares o cuando decides salir escribiendo 'salir' al seleccionar fila o columna.
6. El puntaje final toma en cuenta los aciertos, los intentos y la época de las canciones.
7. Al hacer un par correcto, se muestra un dato curioso de la canción.

¡Diviértete y pon a prueba tu memoria musical!